Good afternoon
Добрый день
Good evening we were just busy
Добрый вечер просто были заняты
drinking
выпиванием
[music]
[музыка]
Yes no
Да нет
in between until you drink so that you can
между пока до пьете на чтобы могли
talk normally Yes I don’t drink I’m
поговорить нормально Да я не пью
from Ukraine the city of Khmelnitsky you are from
Я из Украины город Хмельницкий Вы откуда
and I’m from Krasnodar what kind of flag do you have there
а я с Краснодара что у вас там за флаг
behind the Russian Empire peaches  Yes, you
сзади Российской империи персики Да вы
stick to them like this And what did you like about the
придерживаюсь таких А что вам нравилось
imperial system
в имперском строе
[music]
[музыка]
that no other
что не допускалось никаких других
dissent was allowed In general, one Vector was
инакомыслия В общем один Вектор был
your ancestors of the
ваши предки
Russian Empire, but they
Российская империи но они Сибири
had a shop in Siberia
магазинчик имели
and they already settled there
землю и там уже осваивались
[music]
[музыка]
whom
кого кого
they elected the king or  Well, here's how they
они избирали царя или что Ну вот как они
influenced the policy of the state,
влияли на политику государства
and where does the policy of the state
а причем тут политика государства
come from? yes, that is, they lived, that is, like
да то есть они Жили жили То есть как
some kind of crabs Yes, why work Well,
крабы какие-то Да почему работа Ну
weak-willed, nothing depended on them in
безвольные от них ничего не зависело в
this world, you
этом мире
carry some kind of garbage, However, they lived in the
какую-то хуйню несете Однако они жили в
state  it was and the state it
государстве это было и государство это
was the state of the tsar and the nobles
было государство царя и дворян
and here in general the past is let's
причем тут вообще Прошлое это давайте
just
просто
say that you like the empire you
сказали что вам нравится империи вы
hung even this one for example now the
повесили даже этот например сейчас
state of Ukraine is the state of all
государство Украина это государство всех
citizens of the Russian Empire the flag which is
граждан Российской Империя флаг который
whose country it was to whom it
Это чья была страна кому она
belonged
принадлежала
in general it keeps
вообще сама держится
everything in  this empire lay itself holding on to the
все в этой империи лежала сама держится
truth, let’s say yes, your ancestors
правда допустим да ваши предки
belonged to the autocrat,
принадлежали самодержке
they were subjects
они были подданные
belonged to
принадлежали
you, too, to your state
Вы тоже своему государству
there was no one right yes, that is,
там не было никто правильно да то есть
look
смотри
in our republic Yes, we, as a people, are the
у нас в республике Да мы как народ
source of power, we delegate
источник власти делегируем главе
our powers in the Russian
государства свои полномочия в Российской
Empire to the head of state from your great-grandmother under
империи от твоей этих прабабушки при
grandfather, nothing depends on them, they were
дедушки ничего не зависит они были
subjects of the tsar, so your great-grandmothers
материалом царя так ваши прабабушек
[music  ] the
[музыка]
flag of the Russian Empire of the game that how
флаг Российской империи игры что как
it was awesome Ukraine now
Было офигенно Украины сейчас
it turns out your great-
получается твои
grandmothers with grandfathers were simple
прабабушки при дедушки были простыми
smerds so the Russian Empire
смердами так Российская империи
turns out
получается
I want to understand what attracts you to the fact
Я хочу понять что тебя привлекает в том
that your grandparents were simple
что твои бабушки и дедушки были простыми
smerds
смердами
How do you, of course, operate in terms that’s
Как вы конечно оперируете терминами
how it was Yes they were  mortals
так и было Да они были смертны так и
were called clap And this was the term.
называлась хлоп И термин такой был
Congratulations to you, the brothers were the clergy, they
Поздравляю вас братья было духовенство
got the serfs, that is, look you.
добыли холопы то есть смотри ты Я просто
I just thought we once met pepper.
думал некогда встречаем перца Я всегда
ancestors were clapped, I’m not
что их эти предки были хлопаны я не
saying that I like the
говорю что мне это нравится
Romanov empire, in which your
империи Романовых при которых твои
ancestors were clapped, I say that they
предки были хлопами говорю что вот они
were someone I say the idea of ​​​​the
были кем-то Я говорю идея
current state, that is, I am for the
нынешнее государство то есть Я за то
current state to have one
чтобы вот нынешнее государство был один
ruler, there was one idea Faith and that’s it
правитель была одна идея Вера и все вот
this rest
это остальное
[applause] it
[аплодисменты]
turns out that you want yes to have an
получается что ты хочешь да чтобы был
autocratic tsar Yes, we probably already
царь самодержавиец Да у нас уже наверное
have you wait you want an autocratic tsar for yourself yes, that is,
ты есть подожди ты хочешь себе царя
you
самодержавца да то есть ты при этом
will be a nobleman or a
царес самодержавцы будешь дворянином или
serf at the same time
холопом
I will be a simple worker a person will be
я буду простым рабочим человек будешь
a serf who is
холопом который
the property of the tsar yes  that is, you will
собственность царя да то есть ты будешь
if you restore the Empire Yes, it will be Well,
если ты реставрируешь Империю Да будет
as for modernity, it will be a
Ну как на современность он будет
self-made autocracy Why everything
самодельную самодержавица Почему все
belongs then as now we
принадлежит тогда как сейчас у нас вот
can say that you don’t still have the illusion of
можно сказать не у вас еще есть иллюзия
democracy there must somehow We
демократии там должны как-то
have democracy we elect
У нас есть демократия мы избираем
the president
президента
Look you  you want to have a tsar and
Смотри ты хочешь чтобы у вас был царь а
you walk without problems with this tsar you
ты при этом царе ходишь без проблем
want to have a human tsar
ты хочешь чтобы у тебя был царь человека
you don't
хочу вы я вот вопрос задал смотри ты Не
run away No, I won't let you go from this topic does
убегай Нет я тебя не отпущу с этой темы
n't run away you pick up you understand you see And
не убегает ты подбираешь ты понял видишь
your viewers understand that you're just a
И твои зрители поняли что ты просто
funny serf Empire you see you
смешной холоп Империя ты вот видишь
yourself want to be a clap you yourself
ты сам хочешь быть хлопом ты сам
say that yes you want to hold on yourself
говоришь что да ты хочешь сама держаться
you want to go on like that  do you want to
ты хочешь давай так ты хочешь чтобы у
have an autocracy Tsar who
тебя был Царь самодержавие который
made all the decisions
принимал все решения
you want to have a tsar you want
ты хочешь чтобы у вас был царь хочешь
because we were super under him yes you
потому что мы при нём были супер да ты
want this tsar to be able to make
хочешь чтобы этот царь мог принимать
any decision
любое решение
the same as we have now which in 93
тоже что и у нас сейчас который по 93
is not accepted so look  what
году принято не так смотри что у вас
will be written in your Constitution about the
будет в Конституции написано про
political structure that the Monarch
политическое устройство что Монарх
is inherited
передается по наследству
And so on And what are the restrictions on
И так дальше А какие ограничения на
the decision of the monarch I don’t say anything about it Well,
решение монарха Я не говорю про это
you said that you would limit
ничего Ну ты сказал что вы бы ограничили
it to the Constitution to limit it to
его Конституции чтобы ограничили чтобы
allow the monarch to do over himself and what
дали монарху делать над собой а что
not
нельзя
I’m not saying anything about the monarchy now
Я про монархию сейчас ничего не говорю
you want you to have a tsar
ты хочешь чтобы у вас был царь
you said
ты сказал
you want it
ты хочешь это
let’s say yes
допустим да
he can make any decisions he
он сможет принимать любые решения
wants
которые захочет
and that he himself keeps not a limited
а что он само держится не ограниченная
monarchy otherwise he was no longer an autocrat
монархия а то он уже не самодержец был
but he understood limited what restrictions you
да понял ограничено какие ограничения ты
want  in this monarchy to give the monarch to
хочешь в этой монархии дать монарху
his Russian tsar the premises
своему российскому царю помещение
there is no knee turn so that he can do what he can do
нет колено оборот чтобы он что ему можно
firstly
было делать во-первых
how to tell you the Constitution is needed not to
как сказать вам Конституция нужна не для
limit the decision of the monarch
того чтобы ограничить решение монарха
in order to say the opposite
для того чтобы наоборот сказать
is done correctly if I tell him so he
правильно делается если ему так скажу он
will start warming you to me  you insult you,
начнет тепло ты меня оскорбляешь Ты
although he gets off, something
подгораешь хотя сам слезает что-то мне
interrupts me, something is not pouring into my ears, he
перебивает не в уши что-то льет ему
wanted to talk about the fact that you are slaves for your
хотелось про то что вы холопы для своего
master, what do you want
господина что ты хочешь
with the audience
со зрителями
for your monarch,
для своего монарха
they have a general mobilization now and they
у них всеобщее мобилизации сейчас и они
are consumables of their
являются расходным материалом своего
Pan Zelensky
Пана Зеленского
Well  what is the difference between a serf I
Ну в чём разница между холопом я
met the imperials I'm wondering We are all of them
встретил имперцев мне интересно Всё мы
Yes we are slapping Zelensky everything
их мы Да мы тут хлопаем Зеленского всё
You tell me everything he kept telling me
Ты расскажи всё он твердил мне больше
nothing else to ask you run away Yes everything is
ничего спрашивать убегаешь Да всё вот
so unwound this impers I so adore
так размотали этого имперса я так обожаю
in short these e funny imps they
короче вот этих э смешных импец они
hang everything here  of this empire novels Yes, I
вешают все вот этой империи романах Да я
always ask, dude, who were your ancestors
всегда спрашиваю чувак твои предки кем
during the empire, they were damn
были при империи они ж были блин
purulent flakes, they lost at cards, yes, that
гнойными хлопами их блин в карты
is, and he
проигрывали да то есть и он этим
rejoices in this that you rejoice Yes, that there was a
радуется что ты радуешься Да что был
self-made type and he decided everything
самодельность типа и он решал всё ему
belonged to him, everything is stupid just stupid  it’s
принадлежало всё тупые просто тупые это
damn Russia lucky with Putin lucky with
блин России повезло с Путиным повезло с
these dreamers it’s just a tin
этими фантазёрами просто же жесть
per milligram straight overgrown autumn apok
на миллиграмм прям зарос осень апок
survived his YouTube driving us through
выжил его YouTube загоняя нас через
careers into shady banks and even a rich
карьерки в теневые банк и дуже богатого
video is not shown to people in particular,
видео не показывается людям в частности
information about the stream is shown
показывается информация про стрима Ну
right at a time while trying there video
подпишись прямо за раз а попыт там видео
[music]
[музыка]